Incluso si me estás poniendo a prueba,
este pequeño truco
Es demasiado infantil.
Eso fue sólo un pequeño truco.
Parece, marido,
Realmente estás fuera de combate.
Eso es perfecto.
Acabo de aprender una nueva técnica.
Sólo hace falta un poco de presión
causar un dolor insoportable.
Como de todos modos no puedes sentir nada,
puedes ayudarme a practicar.
¿Qué está haciendo ella?
Ninguna reacción.
Intentemos de nuevo.
Parece que mi técnica no es lo suficientemente
refinada.
así que debería intentarlo unas cuantas veces más.
¡Otra vez no!
podría ser
¿Realmente está inconsciente?
Lo que sea.
Ese ladrón debió tener otra razón.
por trasladar a Qin Zhou al estudio.
Meng Zhaoyan,
eres la primera mujer
para hacer que alguna vez me duela el corazón.
La fuerza de este cuerpo
sigue siendo bastante débil.
Si estuviera en mi propio cuerpo,
levantando dos Qin Zhou
sería sin esfuerzo.
ella es
besándome?